# 14.05.24_c#
Тема: Вступ до LINQ
Модуль 13. Частина 1

Завдання 1:
Реалізуйте користувацький тип «Фірма». В ньому має бути
інформація про назву фірми, дату заснування, профіль бізнесу
(маркетинг, IT, і т. д.), ПІБ директора, кількість працівників,
адреса.
Для масиву фірм реалізуйте такі запити:
 Отримати інформацію про всі фірми.
 Отримати фірми, які мають у назві слово «Food».
 Отримати фірми, які працюють у галузі маркетингу.
 Отримати фірми, які працюють у галузі маркетингу або IT.
 Отримати фірми з кількістю працівників більшою, ніж 100.
 Отримати фірми з кількістю працівників у діапазоні від 100
до 300.
 Отримати фірми, які знаходяться в Лондоні.
 Отримати фірми, в яких прізвище директора White.
 Отримати фірми, які засновані більше двох років тому.
 Отримати фірми з дня заснування яких минуло 123 дні.
 Отримати фірми, в яких прізвище директора Black і мають у
назві фірми слово «White».

Завдання 2:
Реалізуйте запити з першого завдання з використанням
синтаксису методів розширень.

Завдання 3:
Додайте до першого завдання клас, який містить інформацію про
працівників. Потрібно зберігати такі дані:
 ПІБ співробітника
 Посада
 Контактний телефон
 Email
 Заробітна плата
Помістіть інформацію про працівників всередину фірми.
Для масиву співробітників фірми реалізуйте наступні запити:
 Отримати список усіх працівників певної фірми.
 Отримати список усіх працівників певної фірми, в яких
заробітна плата більша заданої.
 Отримати список працівників усіх фірм, в яких є посада
«Менеджер».
 Отримати список працівників, в яких телефон починається з
«23».
 Отримати список працівників, в яких Email починається з
«di».
 Отримати список працівників з ім'ям Lionel.
